# Лабораторная работа. STL. Алгоритмы. Итераторы.

Требуется реализовать следующие обобщенные алгоритмы:
1. __all_of__ - возвращает true, если все элементы диапазона удовлетворяют некоторому предикату. Иначе false
2. __any_of__ - возвращает true, если хотя бы один из элементов диапазона удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
3. __none_of__ - возвращает true, если все элементы диапазона не удовлетворяют некоторому предикату. Иначе false
4. __one_of__ - возвращает true, если ровно один элемент диапазона удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
5. __is_sorted__ - возвращает true, если все элементы диапазона находятся в отсортированном порядке относительно некоторого критерия
6. __is_partitioned__ - возвращает true, если в диапазоне есть элемент, делящий все элементы на удовлетворяющие и не удовлетворяющие некоторому предикату. Иначе false.
7. __find_not__ -​находит первый элемент, не равный заданному
8. __find_backward__ -​находит первый элемент, равный заданному, с конца
9. __is_palindrome__ - возвращает true, если заданная последовательность является палиндромом относительно некоторого условия. Иначе false.

Каждый алгоритм должен быть выполнен в виде шаблонной функции, позволяющей взаимодействовать со стандартными контейнерами STL с помощью итераторов. Предикаты, условия, операторы сравнения должны быть параметризованы.

При сдаче работы требуется продемонстрировать работу алгоритмов как на стандартных, так и на пользовательских типах данных, например CPoint, CRational, далее работает ваша индивидуальная (не “коллективная”) фантазия.
